Armore es una aplicación GRATUITA para compartir ubicación, está disponible para iOS y otras plataformas móviles.

Armore utiliza la conexión a Internet y GPS de su teléfono para proporcionar su ubicación en tiempo real a sus amigos y familiares. Usamos la misma tecnología que Whatsapp para proteger los datos de ubicación cifrados de un extremo a otro. Lo que significa que solo las personas a las que invite a seguirlo pueden acceder a sus datos de ubicación.
Nuestro objetivo es construir un mundo más seguro con Armore. Creemos que la tecnología debería funcionar para las personas en lugar de beneficiarse de las personas; por lo tanto, no planeamos vender ningún dato de usuario de Armore.

POR QUÉ USAR ARMORE:

• TIEMPO REAL: Armore proporciona una conexión en tiempo real con sus amigos y familiares

• CONFIABLE: Estamos comprometidos a tener la plataforma de rastreo de ubicación más confiable.

• SIN CARGOS: Armore es de uso gratuito

• CROSS-PLATFORM: Armore funciona tanto en iOS como en otras plataformas móviles

• SIMPLE: Armore tiene una interfaz de usuario simple que cualquiera puede manejar

• NO VENDEMOS SUS DATOS: Tan simple como eso. Lo incorporamos en nuestra Política de privacidad

• CIFRADO Y SEGURO: No solo no vendemos sus datos. También ciframos sus datos utilizando un par de claves RSA almacenado en su dispositivo y en ningún otro lugar
